=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 17=
=Episod 17=
You might as well go get some sleep.
Lebih baik kamu pergi tidur.
This is too far.
Ini terlalu jauh.
What's wrong with kissing my man?
Apa salahnya mencium lelaki saya?
I'd better get some sleep.
Lebih baik saya tidur sekarang.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Are you still mad at me?
Are you still mad at me?
All I did was kiss you.
Saya hanya mencium awak.
How about this,
Bagaimana dengan ini,
I let you kiss me.
saya biarkan awak cium saya.
Leave me alone.
Tinggalkan saya sendirian.
Cang Hanyu,
Cang Hanyu,
ask yourself,
tanya pada diri sendiri,
do you really hate me that much?
adakah awak benar-benar benci saya?
If that's so,
Jika itu benar,
I'll let you go,
saya akan lepaskan awak,
and I won't force you anymore.
dan saya tidak akan paksa awak lagi.
Cang Xiaoqi,
Cang Xiaoqi,
although we are
walaupun kita berada
in a different time and space,
di waktu dan ruang yang berbeza,
and we have such different status.
dan status kita sangat berlainan.
But ask your heart
Tetapi tanya pada hati awak
the past between you and me,
kisah lalu antara kita,
do you really not remember
adakah awak benar-benar tidak ingat
or feel anything?
atau merasa apa-apa? ```
Si.
Ya.
You finally remember.
Anda akhirnya ingat.
Princess,
Puteri,
what are you doing?
apa yang anda lakukan?
Princess, Her Majesty has arrived.
Puteri, Baginda telah tiba.
Spare me.
Tolonglah saya.
Come out.
Keluar.
Your Majesty.
Baginda. ```
Mother,
Ibu,
what brings you here?
apa yang membawa anda ke sini?
Si,
Si,
I've just received an urgent message.
Saya baru saja menerima pesanan kecemasan.
The old King of Xiling died of a sudden illness.
Raja tua Xiling meninggal kerana penyakit mendadak.
The First Prince Cang Yunze has taken over.
Putera Pertama Cang Yunze telah mengambil alih.
Who did you just say?
Siapa yang baru saja anda sebut?
Xiling has always been a subordinate state of Donglan.
Xiling selalu menjadi negeri taklukan Donglan.
It's nothing to be afraid of.
Ia bukan sesuatu yang perlu ditakuti.
But this new king has mobilized
Tetapi raja baru ini telah menggerakkan
a large number of troops to the border once he took the throne,
sejumlah besar pasukan ke sempadan sebaik sahaja dia naik takhta,
it's really strange.
ini benar-benar aneh.
I guess the death of the former King of Xiling
Saya rasa kematian bekas Raja Xiling
wasn't that simple.
tidaklah semudah itu.
Do you
Adakah anda
know something about it?
tahu sesuatu tentangnya?
I'm...
Saya...
just guessing.
hanya meneka.
Mother,
Ibu,
you needn't worry too much.
anda tidak perlu terlalu risau.
Donglan is a strong country,
Donglan adalah negara yang kuat,
and blessed by the Phoenix Hairpin.
dan diberkati oleh Cucuk Rambut Phoenix.
I'm sure
Saya yakin
it's hard for anyone to be against us.
sukar bagi sesiapa untuk menentang kita. ```
Looks like my daughter's finally growing up.
Kelihatannya anak perempuan saya akhirnya sudah dewasa.
I can trust you with Donglan now.
Saya boleh percaya kamu dengan Donglan sekarang.
It's just,
Cuma,
you have a terrible eye for men.
kamu mempunyai mata yang teruk untuk lelaki.
Mother,
Ibu,
I really like Cang Hanyu
Saya benar-benar suka Cang Hanyu
so I want to marry him.
jadi saya ingin berkahwin dengannya.
Even if he's not a prince,
Walaupun dia bukan seorang putera,
but a commoner,
tetapi seorang rakyat biasa,
I'd only want him.
hanya dia yang saya inginkan. ```
How's it going?
Apa khabar?
As Your Majesty commanded,
Seperti yang Baginda perintahkan,
we have made some progress in Donglan.
kami telah membuat beberapa kemajuan di Donglan.
The man from the portrait had already appeared,
Lelaki dalam potret itu sudah muncul,
but
tetapi
a group of unknown people took him away.
sekelompok orang yang tidak dikenali telah membawanya pergi.
I've sent someone to follow up,
Saya telah menghantar seseorang untuk mengikuti perkembangan,
waiting Your Majesty's instructions.
menunggu arahan Baginda.
It seems like she really likes me.
Sepertinya dia benar-benar menyukai saya.
Mother,
Ibu,
I really like Cang Hanyu
saya benar-benar menyukai Cang Hanyu
so I want to marry him.
jadi saya ingin menikah dengannya.
Even if he's not a prince,
Walaupun dia bukan seorang pangeran,
but a commoner,
tetapi seorang rakyat biasa,
I'd only want him.
hanya dia yang saya inginkan.
The Princess's lips
Bibir Puteri
were soft
lembut
and a bit sweet.
dan sedikit manis. ```
I have to fall asleep,
Saya perlu tidur,
so I will stop thinking about her.
supaya saya berhenti memikirkan tentang dia.
I open my eyes,
Saya membuka mata,
it's like I can see her.
rasanya seperti saya dapat melihatnya.
I close my eyes, she's still in my head.
Saya menutup mata, dia masih di kepala saya.
It's driving me crazy.
Ia membuat saya gila.
Cang Xiaoqi,
Cang Xiaoqi,
I know you won't let me down.
Saya tahu anda tidak akan mengecewakan saya.
Princess,
Puteri,
you're pleased?
anda gembira?
Yes!
Ya!
How about you?
Bagaimana dengan anda?
Are you willing to be my husband?
Adakah anda bersedia menjadi suami saya?
Actually...
Sebenarnya...
Actually,
Sebenarnya,
I have no desire to have any association with royalty.
Saya tidak mempunyai keinginan untuk mempunyai sebarang kaitan dengan kerajaan.
But there are things
Tetapi ada perkara
that can't be controlled.
yang tidak dapat dikawal.
Jun Nansi.
Jun Nansi.
I think I'm falling for you.
Saya rasa saya jatuh cinta dengan anda.
Cang Hanyu,
Cang Hanyu,
I know we are meant to be together.
Saya tahu kita ditakdirkan bersama.
I finally don't have to make you marry me anymore.
Akhirnya saya tidak perlu lagi memaksa anda untuk menikahi saya. ```
The time is coming.
Masa itu akan tiba.
It's time to get ready.
Sudah tiba masanya untuk bersiap sedia.
His embroidery and cooking
Sulaman dan masakannya
have improved a lot.
telah banyak bertambah baik.
I heard that he can hit a bull's-eye from a hundred paces on horseback.
Saya dengar dia boleh mengenai sasaran dari seratus langkah semasa menunggang kuda.
I think he's qualified to be Si's husband.
Saya rasa dia layak menjadi suami Si.
In my opinion, he's not even close.
Pada pendapat saya, dia masih jauh.
Mother.
Ibu.
But Si likes him.
Tetapi Si menyukainya.
Fine, your wedding is scheduled for the 15th of next month,
Baiklah, pernikahan anda dijadualkan pada tanggal 15 bulan depan,
along with your 20th birthday banquet.
bersama dengan jamuan ulang tahun ke-20 anda.
The Ministry of Rites
Kementerian Upacara
has been preparing for years,
telah bersiap selama bertahun-tahun,
they can't wait for it.
mereka tidak sabar menunggunya.
Thank you, Mother.
Terima kasih, Ibu.
I
Saya
appreciate your blessing, Your Majesty.
menghargai restu anda, Baginda. ```
Mom, you're so beautiful.
Ibu, awak sangat cantik.
How'd you get here?
Bagaimana awak sampai di sini?
I came...
Saya datang...
Enough.
Cukup.
I'm feeling good today, and I don't want your smart talking.
Saya rasa baik hari ini, dan saya tidak mahu dengar cakap pandai awak.
I don't understand what you mean.
Saya tidak faham maksud awak.
But I've noticed that
Tetapi saya perasan bahawa
every time you show up,
setiap kali awak muncul,
something happens to Cang Xiaoqi.
sesuatu akan berlaku kepada Cang Xiaoqi.
So you're here this time...
Jadi awak datang kali ini...
If you don't listen to me,
Jika awak tidak mendengar kata saya,
then I won't talk to you.
maka saya tidak akan bercakap dengan awak.
Anyway, Dad and Mom
Bagaimanapun, Ayah dan Ibu
are lovebirds now,
sekarang seperti burung merpati yang sedang bercinta,
so I have become redundant.
jadi saya menjadi tidak penting.
Maybe the ones who shouldn't be there will turn up.
Mungkin orang yang tidak sepatutnya ada akan muncul.
Maybe the ones who are supposed to appear will be gone.
Mungkin orang yang sepatutnya muncul akan hilang.
Little phoenix,
Burung phoenix kecil,
are you...
Are you ready... ```
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan hiruk-pikuk dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Kau bagaikan hembusan angin yang meniup sungai cintaku♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa ku lari dari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Aku diam-diam menduga apa yang kau pikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang tanpa sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kamu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertumbuh, kesunyian pun semakin dalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang tanpa sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kamu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertumbuh, kesunyian pun semakin dalam♪ ```
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya menunggu hembusan angin dan agar anda mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Anda adalah angin yang menyapu lewat saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda menggulingkan hati saya dan membuat pikiran saya tentang anda menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian anda terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya menunggu hembusan angin untuk meniup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya berfantasi tentang dia memilih saya dengan tegas seperti anda♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian semakin dalam♪